# Промежуточная аттестация

## Информация о проекте

Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

## Как сдавать проект

Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении
программы быть не должно.

## Задание

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не
было ООП, то применяем списки\массивы\словари

Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:

- id игрушки;
- текстовое название;
- количество;
- частота выпадения игрушки (вес в % от 100).

Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый
файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от
примера выше.

Если будут вопросы-предложения, то пишите в личные сообщения

## Комментарии по работе приложения

> Для корректного запуска приложения необходимо находиться в каталоге "Java-Toys_shop".
> Чтобы приложение начало работу необходимо запустить скрипт Main.java.
>

### Общие комментарии по работе

Приложение получилось весьма линейным из-за большого кол-ва условностей. Из основных нюансов работы хочу отметить:

- информация о "выигранных" игрушках записывается в "win_logs.log";
- в приложении учитываем игрушку как "вид", это означает что мы можем добавить n-штук "одинаковых" игрушек;
- UUID присваивается как "виду" игрушки, так и каждой единице;
- контроль уникальности UUID "видов" игрушек и каждого отдельного экземпляра игрушки не реализован;
- подсчет игрушек ведется по виду, общее кол-во экземпляров всех видов участвующее в розыгрыше не учитывается;
- вероятность выпадения присваивается "виду" игрушки;
- вероятность на выигрыш высчитывается для каждого "вида" игрушек отдельно;
- в случае, если в розыгрыше участвует несколько "видов" игрушек, то вероятность подсчитывается до первого "выигрыша" в
  случайном и независимом порядке.
- перед тем как начать розыгрыш, требуется в меню "Настроек" добавить хотя бы 1 "вид" игрушек в количестве >= 1;
- вероятность выпадения "вида" игрушки можно изменить в меню "Настроек";
- игрушку можно удалить из розыгрыша из меню "Настроек", при удалении из розыгрыша будет удален весь "вид";
- изменение вероятности и удаление осуществляется по UUID "вида" игрушки.
