# Задание 1. Приложение заметки (Python)

## Информация о проекте

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку,
сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

## Как сдавать проект

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку
вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при
выполнении программы быть не должно.

## Задание

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.
Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку
с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры
запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё,
на усмотрение студента.

Например:

```bash
$ python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
```

Или так:

```bash
$ python note.py
Введите команду:
>>> add

Введите заголовок заметки:
>>> новая заметка

Введите тело заметки:
>>> тело новой заметки

Заметка успешно сохранена
Введите команду:
>>>  
```

При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

## Критерии оценки

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать
выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку,
редактировать ее и удалять.

## Комментарии по работе приложения

> Для корректного запуска приложения необходимо:
> - запустить скрипт main.py находясь в директории Python-Drafts
> - для работы приложения необходимо установить библиотеку pandas
>

### Общее описание функциональности

Приложение имеет базовую функциональность описанную в задаче проекта:

- сохранение заметки в файл;
- чтение заметки из файла;
- добавление новой заметки;
- редактирование существующей заметки;
- удаление заметки.

Хранение заметок на диске осуществляется по следующему принципу:

- приложение создает внутри корневого каталога Python-Drafts каталог для хранения данных (notes по умолчанию);
- все заметки и файл базы данных будут храниться в каталоге для хранения данных;
- заметка хранится на локальном компьютере в файле с форматом *.json;
- имя файлу заметки присевается по ид заметки (uuid);
- файл содержит следующие поля заметки:
    - ид заметки (uuid);
    - заголовок заметки (title);
    - содержание заметки (body).
- данные о дате создания/последнего редактирования заметки получаем из информации о файле;
- приложение ведет базу данных о хранимых заметках в файле *.csv (db.csv по умолчанию), который содержит:
    - дату создания заметки (timestamp);
    - id заметки (uuid);
    - заголовок заметки (title).
- файл базы данных о хранимых заметках загружается в буфер приложения для оперативного взаимодействия с данными:
    - контроль уникальности ид заметок (uuid);
    - вывод полного списка заметок с краткой информацией (дата создания, ид, и заголовок заметки).

### Взаимодействие с приложением

После запуска скрипта main.py в консоль выводится главное командное меню следующего содержания и приглашение ко вводу:

```
1. Вывести все заметки
2. Создать заметку
3. Открыть заметку
4. Закрыть

Укажите номер команды:
>>> 
```

Для выбора команды укажите ее номер.

Значение команд главного командного меню:

1. Вывести все заметки – выведет список всех хранимых в базе заметок с краткой информацией о файле:
    - дату создания заметки (timestamp);
    - id заметки (uuid);
    - заголовок заметки (title).
2. Создать заметку – инициализирует поочередный ввод данных новой заметки: сначала заголовок, после содержание заметки.
   После ввода заголовка и содержания заметки в консоль распечатается содержание файла заметки и выведется командное
   меню файла.
3. Открыть заметку – файл заметки открывается по ид заметки, команда инициализирует ввод ид заметки для открытия файла.
   После того как файл заметки будет открыт и его содержание распечатается в консоль, будет выведено командное меню
   файла. Если файл с указанным ид заметки не существует, будет выведено соответсвующее предупреждение.
4. Закрыть – команда завершает работу приложения (прерывает главный цикл).

Командное меню файла открывается каждый раз, когда файл загружен в буфер приложения, имеет следующее содержание и
приглашение ко вводу:

```
1. Закрыть
2. Редактировать
3. Удалить

Укажите номер команды:
>>> 
```

Значение команд командного меню файла:

1. Закрыть – команда вернет приложение в главное командное меню.
2. Редактировать – команда инициализирует процедуру редактирования заголовка и содержания заметки. Перед доступом к
   вводу нового теста заголовка/содержания, пользователю выводится вопрос-подтверждение редактирования очередного поля.
3. Удалить – команда удаляет заметку и всю связанную с ней информацию из буфера и хранимые локальные файлы сразу после
   ввода номера команды. 